يرجى الانتباه إلى نغمة الطريق أدناه
لقد كنت أعيش في مزرعة الماشية الخاصة بي منذ 33 عاما
محبوس مع ثلاث بقرات صداع
الدخل الشهري 30 يوان في أبريل
مغادرة المنزل معفاة أيضا
انتظر الشهر للاستماع جيدا
الخط الصيني هو
أعمل في مزرعة ماشية منذ سنتين أو ثلاث سنوات
إدارة هذه أكثر من 300 رأس من الماشية
الدخل الشهري أكثر من 4000 يوان
مغادرة المنزل معفاة أيضا
العلاج هو أيضا جيد جدا
أعمل في مزرعة ماشية منذ سنتين أو ثلاث سنوات
عمل في مزارع الماشية لمدة سنتين أو ثلاث سنوات
أداة 3 سنوات
انظر إلى باني
وقال أيضا إنه سيغادر ويدير الأمور لمدة عامين أو ثلاثة أعوام.
لقد كنت أعيش في مزرعة الماشية الخاصة بي منذ 33 عاما
إدارة هذه أكثر من 300 رأس من الماشية
إدارة أكثر من 300
سنحاول المزيد
أفترقم
رأس
اميهوروالد
هذا
محبوس مع ثلاث بقرات صداع
الدخل الشهري أكثر من 4000 يوان
دخل شهري يزيد عن 4000
ويماستر ستوب
دوريت أفت نونجبو
سريع هو ميتا
أكل تويد سيرينسيوس يوحد
مال
المال عامية
المال والمال
هذا عاقل
أكثر من 4000 يوان
هذا أكثر من 4000 قطعة
كما أنه أكثر من 4000 يوان
الدخل الشهري من دولارات ساني
مغادرة المنزل معفاة أيضا
يسار
السلفة والإعفاء
دخل
سهل
هذا يعني مريحة
أب
الجميع أيضا أحرار
العلاج هو أيضا جيد جدا
العلاج
أب
اصطبر
ذات مغزى كبير
تستخدم أكثر في العامية
جميل جدًا
إنه معنى جيد
يجب التأكيد عليه هنا
من الجيد الاستعداد لهذا الشهر
جيد
هذا كل شيء لهذا اليوم
نراكم في العدد القادم